АРХИТЕКТУРА ТЕЛА: Модель M-026 "Pure Form"

ВНУТРЕННИЙ КАРКАС:
Вместо массивных внешних плит, Арто оснащен эндоскелетом из титано-керамического композита. Этот скелет в 5 раз прочнее человеческого, но при этом обладает гибкостью, позволяющей Арто совершать акробатические маневры, недоступные «бронированным» собратьям.

МОДУЛЬНОСТЬ:
Отсутствие фиксированной брони позволило сделать конечности полностью модульными. 
- Разъемы типа «Quick-Swap»: Арто может отсоединять свои руки или ноги для технического обслуживания или замены на специализированные инструменты всего за 30 секунд.
- Магнитные фиксаторы: Суставы удерживаются мощными электромагнитными полями, что минимизирует трение и износ.

СИСТЕМА ЖИЗНЕОБЕСПЕЧЕНИЯ:
1. Наниты (Nanites): Миллиарды микроскопических роботов циркулируют в его биологической составляющей. Они выполняют роль иммунной системы, мгновенно «заплавляя» повреждения мягких тканей и очищая фильтры визора.
2. Био-реактор: Перерабатывает органическую пищу в чистую энергию. Излишки энергии сбрасываются через газ, как и у всех протогенов.
3. Визор: Единственная внешняя деталь из закаленного поликарбоната в смеси с нанитами. Не является шлемом — это часть его головы, напрямую соединенная с нейросетью мозга. Может открывать свой рот для того чтобы есть пищу.

РЕЖИМ ПЕРЕГРУЗКИ:
В моменты сильного стресса или обработки больших массивов данных, наниты в его теле начинают работать на пределе, вызывая едва заметное изумрудное свечение вдоль всего эндоскелета.

ПРЯМОЙ ИНТЕРФЕЙС:
Арто не пользуется клавиатурой. При подключении к сети через Wi-Fi или Bluetooth он буквально «проживает» поток данных как физическое ощущение. Например, плохой пинг ощущается им как легкое головокружение.

ЗАКЛЮЧЕНИЕ: Уязвимость к физическим атакам компенсируется невероятной скоростью реакции и способностью к саморемонту.

[ СИСТЕМНОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ ]
Функция экстренного обхода системы (Emergency override) отключена по умолчанию. Для ручного запуска перезагрузки ядра или доступа к глубокой диагностике оператор должен ввести уникальную последовательность авторизации через терминал. Ключ доступа: «Имя Объекта».